# Задача
Компания делает сайт: стандартный справочник организаций. Клиенты на сайте ищут номера телефонов организаций. Номера телефонов устаревают. Из-за этого компания теряет клиентов.
Для каждой организации в базе хранится ссылка на её сайт и путь к странице контактов. Страниц контактов на одном сайте может быть несколько. Есть модуль, который умеет распознавать неактуальный номер. На вход он получает список номеров в формате 8KKKNNNNNNN.
Вам нужно написать модуль, который скачивает web-страницы, находит в тексте и выводит все распознанные номера телефонов в этом формате. 
Номера по формату российские. Если для номера не указан код города — номер московский.
Чем выше доля распознаваемых реальных номеров на странице и чем быстрее работает модуль — тем он лучше. Здесь: https://masterdel.ru модуль должен найти номер, здесь: https://repetitors.info тоже. Страниц в базе может быть очень много!
В задании не нужно использовать тяжелые фреймворки, или сохранять найденные номера в базу. Создавать базу тоже не нужно.
# Справочная информация
Телефонный номер стационарного телефона России состоит из 10 цифр: код города + номер абонента. Код города может состоять из 3, 4 или 5 цифр в зависимости от числа абонентов городской телефонной сети. Первые три цифры в телефонном коде города являются кодом региона. Таким образом, все города одного региона имеют одинаковые первые три цифры. Исключение составляют регионы с несколькими кодами и города федерального значения.

Телефонные коды регионов в РФ трёхзначные и имеют вид 3xx, 4xx, 8xx в зависимости от округов:

3xx — Урал, Западная и Восточная Сибирь
4xx — Центральные регионы, Дальний Восток
8xx — Северо-Западные регионы, Северный Кавказ, Поволжье
Телефонные номера могут состоять:

из 3 цифр кода города и 7 цифр номера абонента (Москва, Санкт-Петербург и другие города-миллионники),
из 4 цифр кода города и 6 цифр номера абонента (Вологда, Калуга и другие большие города),
из 5 цифр кода города и 5 цифр номера абонента (провинциальные города).

Для звонков на территории России по межгороду перед номером абонента стационарного телефона добавляется 8 (код выхода на межгород). Длина всего телефонного номера с учётом 8 равна 11. Например: 8 495 312-15-77. Для звонков из заграницы на стационарные телефоны России необходимо добавлять код страны +7. В этом случае набор номера из предыдущего примера будет иметь вид: +7 495 312-15-77.
# Запуск
## Сборка образа для исполнения кода
```docker build -t phone-extractor .```
## Запуск тестов
```docker run -it phone-extractor tests.py```
## Исполнение кода
```docker run -v "path to json_data directory":/app/json_data -it phone-extractor parse.py```